O pessoal bem vindo ao curso relâmpago repito esse curso na verdade essa seção vai ser basicamente um
breve curso sobre os principais tópicos de nível básico de Payton e eu sugiro que você têm um nível
prévio de programação que eu não vou entrar em detalhes sobre programação os petistas têm uma noção
básica que é no começo do curso.
Então tem muito novo o assunto.
Talvez esse curso seja um pouco avançado por você porque ele vai ter um nível um pouquinho rápido.
Agora se você tem boas bases para trabalhou com linguagem de programação sugiro que procure para os
exercícios porque esse curso também pode ser muito básico para definir
basicamente o que é que esse curso vai abordar também sobre tipos numéricos ruins print listas dicionários
Tipos booleanos séries operadores lógicos e fiel sci fi.
Fora o Tio Rei funções expressões lambda e Mac Filter.
Vamos focar nesses aspectos e as linguagens as bibliotecas são únicos que usamos para fazer da cassetes
e visualização de dados e mais seções específicas para tratá las com calma de verdade detalhadamente
aqui é só uma visão básica sobre esses pontos que eu comentei aqui.